Este es un plan de proyecto para crear una pagina web profesional, moderna y bien organizada para entrar en el top
de mejores paginas nunca creadas.


Este sera una pagina web para vender o regalar scrips para desarrolladores de Video Juegos novatos y Experimentados.

Esta pagina web tendra su propia tienda para comprar y un centro de mensajes para hablar conmigo como vendedor.

Tambien tendra un apartado de mensajes privados que se abra con un codigo de acceso y nombre para que el usuario reciba una scripts
como regalo de sorteos.

Necesitamos crear esta pagina web y usar Render como servidor mientras me paso a otra nube en el futuro.

La pagina web tendra un diseño moderno, profesional y colores neones llamativos, necesitamos que el usuario se sienta super comodo
al navegar por nuestra pagina web.


Tenemos ya hecho las comparaciones de los planes en la raiz de este proyecto.


Ojo! necesitamos organizar cada modulo de las funciones y categorias de la pagina web para tener los archivos organizados y sean
escalables y se puedan optimizar. 

El Nombre de la pagina web sera "MagicOsh"